BRQ
1) brq_1
2) brq_2
3) brq_3



FRQ
1)
2)
3)



NFR
1) Время от момента выполнения расчета планового срока поставки до отображения веб-страницы с результатами должно занимать не более 2 секунд при подключении с быстродействием 20 Мб/сек.
2) Время от момента выполнения расчета планового срока поставки до отображения веб-страницы с результатами должно занимать не более 2 секунд при подключении с быстродействием 20 Мб/сек.
3) Должны быть предусмотрены плановые простои на обслуживание системы, которые вычитаются из общей доступности, суммарной продолжительностью до 5 часов в год.